Celem kolejnego zadania jest zrobienie badań na temat jakości algorytmów

Zależności jakie możemy badać

1. ilość użytego czasu / jakość algorytmu { algorytmy k_random, two_opt }
    Można na jednym wykresie umieścić ilość czasu do jakości przy czym
2. ilość miast / jakość algorytmu { algorytmy wszystkie}
3. Wykres k-randoma dla różnych wielkości problemu, który mówi dla jakiego k oplaca sie to robic

TODO:
1. Sposób na znalezienie najlepszego rozwiązania - puszczanie algorytmów wszystkich przez odpowiednią ilość czasu
2. Faktyczne badania. czyli zaczynając od:
a) k-random od k dla jakości, następnie na jednym wykresie umiescic kilka takich wykresów
b) Trzeba zrobic coś żeby po puszczeniu algorytmu na powiedzmy minute, dostać jakie wyniki miał w timestampach co sekunde
