Siema Matis. Miejsce w którym możesz napisać swój kod to jest najprawdopodobniej TabooSearch.py
Napisz tam swojego searcha oprocz mojego basic_search i podmien w uzyciu metody search

Nastepnie mozesz juz tego uzywac.
Przykladowo mozesz uzyc tego w test.py uzywajac analyze_file tak jak tam jest w przykladzie

1. Kod który istnieje - jak zerkniesz na obecne repo mozesz sobie poczytac kod ktory obecnie powstal i sprobowac go
calego zrozumiec mniej wiecej, zebys wiedzial na przyklad GDZIE DOPISAC SWOJEGO TABU SEARCHA czy cos takiego.
Gdzie i dlaczego tak? A dlaczego to napisalem w ten sposob itd. Fajnie by bylo gdybys zrozumial caly ten kod w ktoryms
momencie no i jako ze masz problem z pythonem to git bedzie jak sam zobaczysz czego nie wiesz a ja mam
ile czasu chcesz zeby o tym rozmawiac i dyskutowac

2. Dowiedziec sie czym jest Tabu Search
2a) obejrzec filmiki ogolne na temat tabu searcha
2b) wiedziec jakie sa główne składowe tabu searcha które są niezmienne we wszystkich tabu searchach
2c) wiedziec gdzie sa miejsca tabu searcha, które można zmieniać, dodawać inne elementy
2d) dowiedzieć się jakie są elementy jakie można usprawniać w tabu search dokładniej, ale niekoniecznie wiedziec jak
    je napisać
2e) umieć napisać podstawowego tabu searcha, który będzie zawierał elementy z 2b)

3) Przeleciec przez tą listę co jest na metaheurystycznych koncowa i zobaczyc czy na pewno wszystko rozumiemy

No i nie ma co sie oszczedzac w srodakch. Czytac kody z githuba. Z poradnikow.
Z githubow zeszlych rocznikow zeby wiedziec co tam napisali. Bez ograniczen